Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
- 에잇, 7연쇄다!!
- 치사해!!
말랑말랑하고 푹신푹신해
오, 그래?
드디어 이벤트
일을 따냈는가?
꽤 하는구만
하긴 그래야 우리
765 프로덕션의 희망이지
네!
열심히 영업을
한 보람이 있었습니다
그래!
서포트는 맡겨두겠네, 리츠코 양
네, 맡겨만 두세요!
기다려, 유키호!
잠깐만, 유키호!
무, 무슨 일이야?
미안…
나…
나는…
미안해…
어쩔 수 없지
오늘은 우연히
남자 선생님이었을 뿐이니까
에이, 이거 봐
콧물이 옷에 묻겠어
정말이지!
유키호의 남자 혐오증 때문에
레슨이 전혀 진행되질 못했잖아!
이오리!
그렇게 말할 필요는 없잖아!
유키호가 가엾지도 않아?
뭐가!!
사실을 말했을 뿐이잖아!!
그렇지…
이런 나 같은 건…
나 같은 건…
구멍을 파고
묻혀 있을게요오!!
나왔다!
유키뿅의 삽 무쌍!!
저기, 유키호…
일단 남자 선생님이라도 평범하게
레슨을 받을 수 있도록 해야…
나, 남자?!
그나저나…
일단 나와의
거리를 줄여 가야겠네…
죄송해요오
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
START始まる今日のSTAGE
START 시작되는 오늘의 STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣裝
CHECK!! 마이크·메이크·의상
IT'S SHOW TIME♪TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM으로 빛나는 SPOTLIGHT
眩しい輝きまっすぐDEBUT
눈부시게 빛나는 일직선 DEBUT
夢はかなうモノ私信じてる
꿈은 이루어 지는 것이라고 난 믿어
さあ位置について LET'S GO☆
자, 준비하고 Let's go☆
Yeah!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
노래를 부르자
ひとつひとつ 笑顔と淚は
하나하나의 미소와 눈물은
夢になる ENTERTAINMENT
꿈이 되는 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
[제3화]
[모든 것은 한 걸음의 용기부터]
자, 주목~
뭐지?
후루사토 마을의 여름 축제
이벤트에서의 미니 라이브가 결정됐습니다!
전원 참가야!
그리고 이 이벤트는
프로듀서가 따낸 첫 일이야
여, 열심히 할게!
저기… 정말 괜찮겠어?
오빠한테는 아직
책임이 무겁지 않으려나?
여, 열심히 할 테니까…
무대에서 노래
할 수 있는 거구나
열심히 해야지!
짐을 다 실은
사람부터 차에 타
아~후후
아무리 그래도
그건 못 만져…
잠깐만 미키…
이런 데에서 자면 못 써
전날 가서
묵을 수는 없던 거야?
미안…
예산이 없어서…
정말 미안!
어쩔 수 없네…
마코토!
무대에서 노래할 수
있다니 대단하지?
난 긴장되지만
정말 기대 돼!
그 기세야, 유키호!
유키호, 힘내자!
응!
오!
유키호, 기합이
제대로 들어갔는걸?
역시 난 미움 받고 있는 건가…?
방해돼, 비켜!
조심히 다녀오세요
네, 사무소 좀 잘 부탁 할게요
맡겨두세요
다녀오겠습니다~
다녀오세요
♬삽입곡 : Shiny Smile♬
다 함께 나가니까
왠지 소풍 같지?
응, 응!
여행에는 분명
호화 요리가 있을 거 같지?
당연하잖아!
뭐니뭐니해도
이 이오리를 부르는 정도니까!
그것도 그렇네!
어머?
이 수수한 훈남
콘테스트라는 건 뭐지?
저기 있잖아
여긴 비파가 명산물이래
여러 종류가 있어
비파 케이크, 비파 주스, 비파 젤리에
비파 절임 같은 것도 있대!
비파 절임 맛있겠는데?
돌아오는 길에 사갈까?
생각보다
산 속 깊이 있나 보네?
다음 산을 넘어서
있는 모양이에요
오늘은 오랜만에
다 함께 하는 일!
무대에서 공연하기!
기합 넣어서 가자구!
가자, 765 프로덕션!
- 화이팅!
- 오오!!
여기 어디야?
저기 정말 여기야?
그, 그런 모양이야
얘네는 누구지?
TV에서 본 적도 없는 애들이야!
정말 아이돌 맞아?
개?!
이, 일단 짐을 풀러 이동하자
무서웠어…
유키호, 괜찮아?
응, 그럭저럭…
유키호는 개도 무서워했었지?
응…
그치만 왠지 대자연이
느껴지는 곳이지?
이 녀석!!
그러면 안 된다니까!!
그만두지 않으면!!
아, 안녕하심까!
어서 오십쇼, 후루사토 마을에!
먼 길 오느라
고생하셨습니다
그러니까…
756 프로덕션 님!
- 저, 저기…!
- 아뇨, 765 프로덕션이에요
아, 대기실과 식사를
준비했으니 이리 오시죠
왜 그러시죠, 아가씨?
왜, 왜 그래, 유키호?!
나, 남…
남자가…
잔뜩…
자, 얘들아
짐을 다 풀면
리허설 준비를 할 거야
네!
호화 요리는…
무리였던 건가…
주먹밥 맛있어!
유키호, 괜찮아?
응…
미안해, 마코토…
생각했던 거랑 좀 다르네…
이럼 안 되지!
내가 기운이 없으면
어쩌자는 거야!
저기…
죄송한데요…
너희, 참 잘 써는구나?
고맙습니다
얼마든지 썰어드릴게요!
어째서 우리가
이런 일을 해야 하는 거야?
기재가 너무 낡아서
잘 모르겠어
좋지 않은가요?
노래는 기재로
부르는 것이 아니니까요
얘, 미키미키, 방해돼
정말이지…
얼마나 자야
만족하는 거야?
조금만 더 자리가
있는 편이 좋겠구나
오늘은 손님이
잔뜩 오실 테니까
- 잔뜩 온대!!
- 응!!
아미, 마미
슬슬 리허설 시간이니까
준비 해
- 브, 라저!
(주: 브, 라저와 브라더의 발음이 비슷)
죄송합니다
저희만으로는
일손이 부족해서…
아이돌 여러분에게까지
도움을 받아버리다니…
아, 아니에요
아이들에게도
좋은 경험이 됐을 겁니다
애들이랑 떨어져버렸네
뭐 찾으시는
거라도 있나요?
저, 저기…
무슨 일 있으세요?
나, 남자…
기분이 안 좋으시면
지금 의무실을 가시는 게…
저, 저기…
- 죄, 죄송해요오!!
- 아, 잠깐…
어째서…
이렇게 남자만 잔뜩…
아, 여기 있구만
하기와라 양,
프로듀서 씨가 찾으십니다
자, 안내 해드리겠습니다
여기 있구만
널 찾고 있었다
싫어!!!
저기, 프로듀서?
잠깐 괜찮을까요?
왜 그래?
어째서 이걸 가져온 거야?
그야 빨간 거라길래
분명 이거라고 마미가…
아미도 이거라고 확신했잖아!
알았어, 알았어
하지만 이런 농촌처럼
소박한 마을의 라이브에서…
아무리 그래도
이건 못 입겠지…
미안해, 오빠
정말이지
뭐든 안 풀리는구나…
그렇게 돼서…
이번 무대는 지금 입고 있는
옷으로 나가도록 하겠습니다
그럼 지금부터
리허설을 할 테니까
자기 순서는
확실히 확인하도록!
- 네…
기운이 왜 이리 빠졌데?!
다들!!
기운 내서 하자구!!
- 네!
유키호, 무슨 일 있어?
왠지 안색이…
아, 아니야, 괜찮아
정말?
으, 응
자, 다음 준비해
준비 됐니?
왜 그래?
정말 괜찮아?
그럼 한번 해보자, 시작!
- 네!
네, 네!!
기다렸습니다!
힘내라!!
어이, 노래 제대로 못하냐?
어째서…
아직 리허설인데…
왜 그래, 유키호?
더, 더는 안 돼…
나 같은 건…
- 유, 유키호?
- 구멍을 파고…
…묻혀 있을게요오!!
유키호?!
유, 유키호, 무대에다
구멍을 뚫으면 안 돼!!
노, 노래 멈춰요!!
멈춰주세요!!!
후루사토 마을 여러분!
765 프로덕션 여름 축제 특별
무대에 와주셔서 정말 감사합니다
오늘은 저희가
있는 힘을 다해
즐거운 노래나 춤을…
으아, 걸려서 안 풀려!
- 다들 진정해!!
-바로 가져올게!
아무튼 다들 진정 좀 해!!
이오리는 네 차례까지
가게 장사 좀 도와드려!
뭐?!
내가 왜?
자, 마셔
좀 진정됐어?
응…
그렇구나…
청년단 사람들이 무서웠구나?
그치만 다들
좋은 사람들 같던데?
난…
역시 무리일까?
남자도 무서워하고…
긴장하면 나도 내가
뭘 하는지 모르겠고…
모두와 함께
열심히 하고 싶은데…
다음은 참가번호 6번
거기, 아가씨!
네?
정말 참하게 생겼구만
우리 집에 시집오지 않겠나?
어머, 저 같은 걸로
괜찮을까요?
그럼, 자랑스러운
것을 보여주세요!
이 녀석들!!
우와, 엄청 날뛰고 있어요오
좋아, 얘들아
본인에게 맡겨줘!
어이…
너무 엉망인데…
뭐, 손님들이 기뻐하시니…
그래서 말이야!
이 마을은 아무것도 없어서!
미키는 엄청 놀랬어!
그리고 엄청 멀어서
아침에 너무 일찍 일어나서
미키는 정말 너무 졸려서…
아후
미키는 이제 자도 괜찮겠지?
미키, 일어나!!
미키는 여전하네
저런 걸로도 반응이 좋다는 게
참 부러워
다들 대단하다
나 같은 건 남자를 보는
것만으로도 겁 먹어버리는데…
유키호…
미안해, 하루카, 마코토
난 항상 너희의
발목만 잡을 뿐이니…
역시 나는
아이돌 같은 건…
유키호!
어째서 그런 말을 하는 거야?
난 유키호가 항상 어떤 일이라도
최선을 다해서 한다는 걸 알아!
맞아, 발목을 잡는다는
소리 같은 건 하지마
그, 그치만 난…
불안한 건
유키호 뿐만이 아냐
나도 아까부터 긴장돼서
다리가 부들부들 떨려서…
사실은 나도…
그치?
다 똑같아
그러니까 셋이
힘을 합쳐서
공연을 멋지게
성공 시키자구!
알았지?
765 프로덕션, 화이팅!
오오!!
자, 슬슬 너희 차례야
네!
괜찮아
무섭지 않아
어때?
괜찮겠어?
개, 개가…
이럴 수가…
- 유, 유키호…?
- 개 만큼은…
개 만큼은 안 돼!!
역시나!!
남은 건 서명을…
유, 유키호?
- 유키호!
- 기다려!
내가 갈게
개까지 있다니…
유키호?
괜찮아?
프, 프로듀서?
가자
다들 기다리고 있어
개도 무서워 하는구나?
애들한테 들었어
좋았어, 나한테 맡겨
괜찮아
내가 절대로 무대에
접근하지 못하도록 하고
짖지도 못하게 할게
그, 그치만…
하루카, 마코토랑
열심히 할 거잖아?
걱정하지 마
설령 내가 물리더라도
유키호한테는 못 가게 할게
약속이야, 알았지?
멍멍
개에 비하면
무섭지 않지?
좀 어린애 같나?
야, 약속…
그래
약속이야
반드시 지켜줄게
♬ALRIGHT*♬
유키호 괜찮을까?
유키호!
얘들아, 미안해!
먼저 가있어!
READY SET GO!!
자, 잠깐, 유키호!!
行きたいトコ行ってみようよ
가고 싶었던 곳으로 가보자
하루카, 마코토
行きたいトコ行ってみようよ
가고 싶었던 곳으로 가보자
먼저 무대로 올라가!
步いたり走ったり休んだりして
걷고 뛰고 쉬기도 하면서
READY BOY GIRL?
やりたいコトやってみようよ
하고 싶었던 일을 해보자
좋았어!
目指して追いかけて自分信じて
목표를 쫓던 자신을 믿으며
부탁이니까 짓지만 말아라…
目指して追いかけて自分信じて
목표를 쫓던 자신을 믿으며
ねえ 今度空晴れた日は
있잖아, 다음에 하늘이 맑은 날에는
그것보다 유키호는 아직인가?
ねえ 今度空晴れた日は
있잖아, 다음에 하늘이 맑은 날에는
그런고로…
ねえ 今度空晴れた日は
있잖아, 다음에 하늘이 맑은 날에는
遠い街へ出かけよう
멀리 있는 거리에 나가보자
그러니까…
遠い街へ出かけよう
멀리 있는 거리에 나가보자
기다렸지!
遠い街へ出かけよう
멀리 있는 거리에 나가보자
유키…!
遠い街へ出かけよう
멀리 있는 거리에 나가보자
…호?!
遠い街へ出かけよう
멀리 있는 거리에 나가보자
예에!!
ALRIGHT*
今日が笑えたら
오늘 웃을 수 있다면
ALRIGHT*
明日はきっと幸せ
내일은 분명 행복할 거야
大丈夫!!
괜찮아!!
예…
大丈夫!!
괜찮아!!
예이!!!
どこまでだって
어디까지라도
유키호…
どこまでだって
어디까지라도
저, 저기…
さあ出發オ-ライ*
자, 출발 올 라잇*
저기…
さあ出發オ-ライ*
자, 출발 올 라잇*
예이이!!!
さあ出發オ-ライ*
자, 출발 올 라잇*
마, 마코토?
신나게 가겠습니다!!!
하루카?
하나, 둘!
예이!!!!
LOVE ＆ PEACE
言いたいモノ言ってみようよ
하고 싶었던 말을 해보자
好きなら好きだって
좋아한다면 좋아한다고
좀 더, 좀 더요!!
好きに叫ぼう
마음껏 외쳐보자
예이이~!!
ねえ 今度雨が降った日は
있잖아, 다음에 비가 내리는 날에는
저게 뭐야?
ねえ 今度雨が降った日は
있잖아, 다음에 비가 내리는 날에는
너무 막무가내 아니야?
ねえ 今度雨が降った日は
있잖아, 다음에 비가 내리는 날에는
그치만 유키호 씨, 멋져요!
家で夢を話そう
집에서 꿈에 대해 얘기하자
네, 정말 훌륭하시네요
家で夢を話そう
집에서 꿈에 대해 얘기하자
ALRIGHT*
今日は泣いたら
오늘 울었다면
ALRIGHT*
明日がもっと强くなる
내일은 좀 더 강해질 거야
頑張って!!
힘내!!
新しい一步踏み出そう
새로운 한걸음을 내딛어보자
ALL LIGHT*
淚の光で
눈물의 빛으로
ALL LIGHT*
心に虹を架けよう
마음에 무지개를 걸어보자
まっすぐ
똑바로
いつまでだって
언제까지라도
さあ結果オ-ライ*
자아, 결과 올 라잇*
유키호!
굉장해!
정말 엄청 멋졌어!
그, 그런…
그치만 엄청 긴장했지만…
정말 즐거웠어!
응, 맞아
즐거웠어!
프로듀서 씨야
개가 잘 따르는데?
정말 즐거운 무대
감사 드립니다!
특히 그 가장이 즐겁더군요!
이러다 마을의 명물이 되겠어요
하하, 생각해 온
보람이 있는걸요?
빨리 TV에 나오라구!
맡겨둬!
우길아!!
본인들은 분명 다시
만날 수 있을 거야
왜 네 맘대로
이름을 짓고 그래?
응원할게!
저기…
프로듀서!
유키호?
왜 그래?
아니, 그게…
프로듀서도
개를 무서워하시나요?
들켰나?
다른 사람한테는 비밀이야
어릴 적에
커다란 개한테 물려서…
그 이후부터려나?
그런데 어째서?
그렇기 때문이지 않을까?
그러니까…
유키호가 개를 싫어한다는
마음을 이해하니까…
아, 하지만 언제까지나
무서워하기만 해선 안 되겠지
노력하는 유키호를 보고 있으니
나도 개를 무서워하는 걸
극복할 수 있을 거란 생각이 들었거든
작은 개지만…
어라?
오빠, 자네?
뭐, 나름대로 열심히 했으니까
응, 응!
이틈에 장난을!
이 녀석들, 그만해!
그리고 위험하니까
자리에 앉아!!
수고하셨습니다!
아…
자는 바람에
기념품도 못 사왔네
좀 깨워주면 좋았을 텐데…
[비파 절임]
오늘은 정말 감사했어요
앞으로도 폐를
잔뜩 끼칠 것 같지만
전 한 걸음씩
노력해서 나아갈 테니까
앞으로도
잘 부탁 드려요, 프로듀서!
言いたいことさえ
말하고 싶은 것마저
言えない私だけれど
말할 수 없는 나이지만
もし戀愛するなら
만약 연애를 한다면
第一候補はいるの
제1후보는 있어
あと少しだけ前に出て
조금만 더 앞으로 나서
言葉掛けられたならば…
말을 걸 수 있다면…
手を伸ばしたら屆くほど
손을 뻗으면 닿을 만큼
近い存在なだけに…
가까운 존재인 것만으로도…
(It's my first stage)
Love you, love you
あなたへの溢れる
당신에게로 흘러 넘치는
混亂した心
혼란스러운 마음이
もどかしくて
초조해져서
Love me, love me
私に氣付いたら
내가 있단 걸 깨달았으면
少しだけ
조금만
意識してください
의식해주세요
It's my first stage
♬First Stage♬
하기와라 유키호&키쿠치 마코토
다음주의 아이돌 마스터는!
시죠 타카네입니다
다음 주는 드디어
사무소의 모두가!
우주인의 비밀기지에!
…는 아닙니다
여러분, 다음 주도
[자신을 바꾼다는 것]
기대해주세요!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/